1. ¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)? 
   Comprueba la existencia del stored procedure para borrarlo en caso de que exista. 

2. ¿Para qué sirve la instrucción GO?
   Sirve para ejecutar todas las instrucciones anteriores.

3. ¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
   Los parámetros que se reciben son : clave, descripción, costo e impuesto. Modifica la tabla de Materiales al ingresar el nuevo registro.

4. EXECUTE queryMaterial 'Lad',20 (Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este procedimiento y qué hace.)
   Recibe como parámetro, una descripción y un costo. 
   La consulta regresa aquellos registros que cumplan con ambas condiciones. 

5. ¿Qué ventajas tienen el utilizar Stored Procedures en una aplicación cliente-servidor?
   La principal ventaja es reutilizar código de una manera sencilla y precisa. Gracias al uso de parámetros pueden ser constantemente reutilizados. 

6. ¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?
   Facilita la realización de sentencias para las consultas a la base de datos y es más fácil de controlar y localizar.

