Laboratorio 11
Diana Estefanía Ortiz Ledesma 
A01209403
1.	¿Qué muestra la instrucción sp_help materiales? 
Despliega los detalles de todos los datos de las columnas, en este caso de la tabla materiales.

2.	¿Qué efecto tuvo ejecutar el archivo crear.sql? 
Se crearon todas las tablas al mismo tiempo.

3.	¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
De esta manera evitamos crear un archivo por cada tabla.

4.	¿Qué relación tiene con las tablas de la base de datos?
Estas contienen todos los datos que se agregan en las tablas.

5.	¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Debido a que el archivo .csv tiene ordenado los datos por medio del uso de (,) y saltos de línea, en el .sql separa la información por columnas y registros. 

6.	¿Qué sucedió al ejecutar SELECT*FROM Materiales? 
Despliega todos los registros del csv, que ahora se encuentran descargados en la base de datos.

