Comprobando la propiedad de aislamiento en una BD (insertar_clientes.sql)

Pregunta 1. ¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
	    Se muestran los registros correctos en ambas sesiones. 


Comprobando la propiedad de aislamiento en una BD sin commit (consulta_sin_commit.sql)

Pregunta 1. ¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
	    En la primera sesión podemos observar que se muestran correctamente los registros nuevos, mientras que en la segunda sesión sólo podemos observar los anteriores.

	    Explica por qué ocurre dicho evento.
	    Debido a que no se realizó el commit, la transacción no fue completada. Por lo que el registro no es permanente.

Pregunta 2. ¿Qué ocurrió y por qué?
	    Ocurre la misma situación. Se hace un ROLLBACK.


Manejando Fallas en una Transacción (manejando_fallas_clientes.sql)

Pregunta 1. ¿Para qué sirve el comando @@error?
	    Se utiliza para encontrar los errores al momento de ejecutar el query anterior u otros.

Pregunta 2. ¿Qué hace la transacción?
	    El propósito de la transacción es insertar clientes en la tabla correspondiente, pero no es posible debido a la duplicación de llaves primarias. Así que se hace un ROLLBACK.

Pregunta 3. ¿Hubo alguna modificación en la tabla? 
	    No, la transacción no se realiza correctamente, por lo tanto no se guarda ninguna modificación.
