¿Qué ventajas tiene la integración de tus aplicaciones web con servicios web desarrollados por terceros?

- Es muy rápido integrar los servicios que ofrecen.
- La mayoría han sido probados en toda clase de situaciones de estrés.
- Podemos asegurar que la mayoría tendran respuestas adecuadas a nuestras necesidades.
- Las grandes empresas dan un mantenimiento seguido a los servicios ofrecidos a través de sus API's.

¿Qué desventajas tiene la integración de tus aplicaciones web con servicios web desarrollados por terceros?

- Las condiciones para poder utilizar sus servicios, cambian constantemente. 
- Corremos el riesgo de la caída de los servicios externos.
- En ocasiones al no ser una servicio muy popular, puede que no haya mejoras a este y tengamos que remplazarlo.
- En algunos países, las leyes juegan un papel muy importante al delegar datos o servicios a terceros.

 